Repository: flaskcwg/flask-docs-zh
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/becomingbig.po
Languages: zh_cn

source: Becoming Big
zh_cn: 大型应用

source: Here are your options when growing your codebase or scaling your application.
zh_cn: 当你的代码库日益壮大，应用需要进行扩展时，可以参考以下建议。

source: Read the Source.
zh_cn: 阅读源代码

source: Flask started in part to demonstrate how to build your own framework on top of existing well-used tools Werkzeug (WSGI) and Jinja (templating), and as it developed, it became useful to a wide audience. As you grow your codebase, don't just use Flask -- understand it. Read the source. Flask's code is written to be read; its documentation is published so you can use its internal APIs. Flask sticks to documented APIs in upstream libraries, and documents its internal utilities so that you can find the hook points needed for your project.
zh_cn: Werkzeug（WSGI 工具集）和 Jinja（模板引擎）是两个被广泛使用的工具，Flask 的初衷有一部分是为了展示如何基于这些工具去创建自己的框架。随着不断地发展，Flask 被越来越多的用户认可了。当你的代码规模逐渐增长时，不要单纯地使用 Flask，而应该去理解它。请阅读 Flask 的源代码吧。Flask 的代码易读，文档公开，便于你直接使用其内部 API。并且 Flask 坚持把上游库中的 API 及其内部的工具文档化，以便你能找到项目所需的挂接点。

source: Hook. Extend.
zh_cn: 钩子与扩展

source: The :doc:`/api` docs are full of available overrides, hook points, and :doc:`/signals`. You can provide custom classes for things like the request and response objects. Dig deeper on the APIs you use, and look for the customizations which are available out of the box in a Flask release. Look for ways in which your project can be refactored into a collection of utilities and Flask extensions. Explore the many :doc:`/extensions` in the community, and look for patterns to build your own extensions if you do not find the tools you need.
zh_cn: :doc:`/api` 文档中随处可见重载，挂接点以及 :doc:`/signals`。你可以为诸如请求和响应对象定制自定义类。请深入研究你所使用的 API，并查找 Flask 中有哪些开箱即用的自定义功能。请研究如何重构你的项目，使它能够成为一个实用程序和 Flask 扩展的集合。你还可以探索社区中的许多 :doc:`/extensions`，如果找不到满意的，那就查找一些模式并建立自己的扩展吧。

source: Subclass.
zh_cn: 子类

source: The :class:`~flask.Flask` class has many methods designed for subclassing. You can quickly add or customize behavior by subclassing :class:`~flask.Flask` (see the linked method docs) and using that subclass wherever you instantiate an application class. This works well with :doc:`/patterns/appfactories`. See :doc:`/patterns/subclassing` for an example.
zh_cn: :class:`~flask.Flask` 类有许多方法专为子类化而设计。你可以通过子类化 :class:`~flask.Flask` 快速地添加或定制行为（见链接的方法文档），并把子类实例化为一个应用程序。这种方法同样适用于 :doc:`/patterns/appfactories`。:doc:`/patterns/subclassing` 中有案例可供参考。

source: Wrap with middleware.
zh_cn: 用中间件包装

source: The :doc:`/patterns/appdispatch` pattern shows in detail how to apply middleware. You can introduce WSGI middleware to wrap your Flask instances and introduce fixes and changes at the layer between your Flask application and your HTTP server. Werkzeug includes several `middlewares <https://werkzeug.palletsprojects.com/middleware/>`_.
zh_cn: :doc:`/appdispatch` 文档中详细阐述了如何应用中间件。你可以引入 WSGI 中间件来包装你的 Flask 实例，并在你的 Flask 应用程序和 HTTP 服务器之间引入一些改变。Werkzeug 库中包含一些 `中间件 <https://werkzeug.palletsprojects.com/middleware/>`_ 可供使用。

source: Fork.
zh_cn: 派生

source: If none of the above options work, fork Flask. The majority of code of Flask is within Werkzeug and Jinja2. These libraries do the majority of the work. Flask is just the paste that glues those together. For every project there is the point where the underlying framework gets in the way (due to assumptions the original developers had). This is natural because if this would not be the case, the framework would be a very complex system to begin with which causes a steep learning curve and a lot of user frustration.
zh_cn: 如果上面的选项都不奏效的话，那就派生 Flask 吧。Flask 的主要代码都在 Werkzeug 和 Jinja2 这两个库中。这两个库起到了主要作用。Flask 只是把它们粘在一起而已。对于每个项目来说，都会遇到与底层框架之间并不合适的点（由于原始开发者的某些假定）。这是很自然的，如果不这样的话，框架从一开始就会变得非常复杂，从而带来陡峭的学习曲线，无法吸引到用户。

source: This is not unique to Flask. Many people use patched and modified versions of their framework to counter shortcomings. This idea is also reflected in the license of Flask. You don't have to contribute any changes back if you decide to modify the framework.
zh_cn: 这个问题并不是 Flask 所独有的。为了克服这些缺点，许多人会对他们的框架做出修改或者打一些补丁。这个理念在 Flask 的许可证中也有所体现。如果你决定修改框架，你并不需要对框架贡献任何的改动。

source: The downside of forking is of course that Flask extensions will most likely break because the new framework has a different import name. Furthermore integrating upstream changes can be a complex process, depending on the number of changes. Because of that, forking should be the very last resort.
zh_cn: 当然，派生的缺点是 Flask 扩展很可能会失效，因为新框架会使用不同的导入名称。此外，取决于上游变化的数量，整合这些变化可能会变得复杂。正因为如此，派生应该是最后的选择。

source: Scale like a pro.
zh_cn: 专业级的可扩展性

source: For many web applications the complexity of the code is less an issue than the scaling for the number of users or data entries expected. Flask by itself is only limited in terms of scaling by your application code, the data store you want to use and the Python implementation and webserver you are running on.
zh_cn: 对于大多数 Web 应用来说，最复杂的莫过于如何对预期的用户量或数据量实现可扩展性。Flask 本身具有良好的可扩展性，整个应用的可扩展性只受限于你的应用程序代码、数据存储方式、以及你采用的 Python 实现和 Web 服务器。

source: Scaling well means for example that if you double the amount of servers you get about twice the performance. Scaling bad means that if you add a new server the application won't perform any better or would not even support a second server.
zh_cn: 好的可扩展性意味着如果你把服务器的数量增加一倍，你的应用性能就会增加一倍。如果可扩展性不好，那么即使你增加一台新的服务器，也不会得到更好的性能，或者甚至根本不支持增加第二台服务器。

source: There is only one limiting factor regarding scaling in Flask which are the context local proxies. They depend on context which in Flask is defined as being either a thread, process or greenlet. If your server uses some kind of concurrency that is not based on threads or greenlets, Flask will no longer be able to support these global proxies. However the majority of servers are using either threads, greenlets or separate processes to achieve concurrency which are all methods well supported by the underlying Werkzeug library.
zh_cn: Flask 中唯一会影响可扩展性的因素是上下文本地代理。Flask 中的上下文本地代理可以被定义为线程、进程或 greenlet。如果你使用的服务器的并发实现并不基于以上这些，那么 Flask 就不支持使用这些全局代理。然而，大多数服务器都支持使用线程、greenlet 或独立进程来实现并发，Flask 的底层库 Werkzeug 对于这些也都能提供良好的支持。

source: Discuss with the community.
zh_cn: 与社区沟通

source: The Flask developers keep the framework accessible to users with codebases big and small. If you find an obstacle in your way, caused by Flask, don't hesitate to contact the developers on the mailing list or Discord server. The best way for the Flask and Flask extension developers to improve the tools for larger applications is getting feedback from users.
zh_cn: Flask 的开发者旨在让拥有大大小小代码库的用户都能使用该框架。如果你发现了由于 Flask 引起的问题，请立即通过邮件列表或 Discord 联系开发者。对于 Flask 及其扩展的开发者来说，提升其在大型应用中表现的最好方法就是得到用户的反馈。
